Itransition intership


Задание №1 

Требуется разработать на языке JavaScript код, печатающий на консоль самую длинную общую подстроку всех переданных строк. Строки передаются параметрами командной строки в ваш JavaScript, выполняемый под Node.js. Если самая длинная общая подстрока является пустой строкой (например, не было передано ни одной строки или строки не имеют общих для всех символов), напечатать один перевод строки (пустую строку). При существовании нескольких решений — напечатать одно решение (любое). Вывод всегда сопровождается переводом строки. Ограничения: длина одной строки не превосходит 256 символов, количество строк не превосходит 64, строки содержат только латинские буквы и арабские цифры, время выполнения одного теста - не более пяти секунд, вывод не содержит посторонних символов. Ограничения не должны быть в вашем коде, это ограничения на автоматические тесты.
Обязательно использование параметров командной строки (никаких readline, process.stdin и т.п.; ТОЛЬКО process.argv).
При вызове без параметров (node lcs.js) скрипт должен выводить один перевод строки ("пустую строку").
Пример:
node lcs.js ABCDEFZ WBCDXYZ
BCD
Множество решений (и копий решений), которые не проходят тест ABCQEFDEFGHIJ BCXEFGYZBCDEWEFGHU (там есть, например, EFGH).

===================================

⁠
Задание №2

На языке с динамической типизацией реализовать скрипт, который выводит по одной строке для каждого файла в текущей папке: имя файла, пробел, содержащей значение SHA3-256 от содержимого файла (в хексе). Больше ничего не выводится. Если папка пустая, то не выводится ничего. Если папка содержит 10 файлов — выводятся 10 строк и т.д.
Вот тут можно посмотреть тестовые векторы — https://www.di-mgt.com.au/sha_testvectors.html (для пустого файла должно быть a7ffc6f8bf1ed766 51c14756a061d662 f580ff4de43b49fa 82d80a4b80f8434a, для abc должно быть 3a985da74fe225b2 045c172d6bd390bd 855f086e3e9d525b 46bfe24511431532).
Убедитесь, что вы получаете именно эти значения (пробелы не требуются).
В вашем коде не должно быть лишних условий, например, алгоритм SHA-3 обрабатывает пустые строки сам. Так же не должно быть выбора по типам файлов и т.п. По сути, вам нужно найти все файлы в рабочей папке (кроме вложенных папок) и для каждого вывести строку с хешем содержимого.
Обратите внимание, что речь идёт о текущей папке (https://en.wikipedia.org/wiki/Working_directory), текущая папка — это не папка, в которой лежит скрипт, скрипт может запускаться с указанием пути к нему, как относительного, включая вверх по папкам, так и абсолютного.
И еще раз: ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что речь идёт o process working dir, передавать параметрами ничего не нужно.


Задание 3 

На языке со статической типизацией реализовать скрипт, который реализует обобщенную игру камень-ножницы-бумага.
При запуске параметрами командной строки (hint: это аргументы метода main или Main) передаётся нечётное число >=3 неповторяющихся строк (при неправильно заданных аргументах вывести аккуратное сообщение об ошибке — что неверно, пример как правильно). Эти строки — это ходы (например, Камень Ножницы Бумага или Камень Ножницы Бумага Ящерица Спок или 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11). Победа определяется так — половина следующих выигрывает, половина предыдущих проигрывает (по кругу).
Скрипт генерирует случайный ключ длиной 128 бит, делает свой ход, вычисляет HMAC (на базе SHA2 или SHA3) от хода со сгенерированным ключом, показывает пользователя HMAC. После этого пользователь получает "меню" 1 - Камень, 2 - Ножницы, ...., 0 - Exit. Пользователь делает свой выбор (при некорректном вводе опять отображается "меню"). Скрипт показывает кто победил, ход компьютера и исходный ключ.
Таким образом, пользователь может проверить, что компьютер играет честно (не поменял свой ход после хода пользователя).

Пример:
>java -jar game.jar rock paper scissors lizard Spock

>HMAC: FAAC40C71B4B12BF0EF5556EEB7C06925D5AE405D447E006BB8A06565338D411

>Available moves:

>1 - rock

>2 - paper

>3 - scissors

>4 - lizard

>5 - Spock

>0 - exit

>Enter your move: 2

>Your move: paper

>Computer move: rock

>You win!

>HMAC key: BD9B5544739FCE7359C267E734E380A2

Частая ошибка — попытка изобрести свой "HMAC" как хэш от случайного "ключа". Нужно сгенерировать ключ (безопасным генератором), сделать ход компа, вычислить HMAC (стандартным алгоритмом) от хода компа (сообщение) и ключа (ключ), показать HMAC, получить ход пользователя, показать ключ. Пример. Допустим, есть 7 ходов (A B C D E F G). Представим, что они "зациклены", за A идёт B, за B идёт C, за F идёт G, а за G идёт A. "Половина" в данном случае 7/2 = 3. Три следующих выигрывают, три предыдущих проигрывают.


Задание №4 

Реализовать Web-приложение, которое позволяет пользователям зарегистрироваться и аутентифицироваться. Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к управлению пользователями (могут достучаться только к форме регистрации или форме аутентификации).
Аутентифицированные пользователи видят таблицу (таблица с идентификатором, именем, мылом, датой регистрации, датой последнего логина, статусом) с пользователями. Таблица левой колонкой содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке колонки чек-бокс "выделить все/снять выделение". Над таблицей тулбар с действиями: Block, Unblock, Delete (два последних можно и лучше иконками). Пользователь может удалить или заблокировать себя — при этом сразу должен быть разлогинен. Если кто-то другой блокирует или удаляет пользователя, то при любом следующем действии пользователь переправляется на страницу логина.
Таблица, множественное выделение, тулбар — обязательно.
Обязательно использование CSS-фреймворка (рекомендация — Bootstrap, но он не обязателен, можно любой другой).
При регистрации должна быть возможность использовать любой пароль, даже из одного символа.


Задание 5

Реализовать приложение, которое позволяет пользователям работать на общем экране (вроде Google Jamboard).
Четыре инструмента: текст (без форматирования), рисовалка мышкой, TODO-заметки в виде Post-It Notes, стирка.
Инструмент выбирается кликом на вертикальный тулбар слева.
При клике на элемент (текст, заметку, кривую) он "поднимается" наверх и его можно перетащить.
Инструмент "стирка" удаляет любой элемент при клике на нем.
TODO-заметки можно за нижний правый край тащить для изменения размера.
Текст, конечно, редактируется (если в режиме текста кликнуть на существующий текст).
Положение (x,y,z), текст заметок, кривые сохраняются автомагически на сервер.
Все изменения доступны всем (это общие, расшаренные заметки для всех). Обновления приходят всем, не требуя перезагрузки страницы.
Регистрация/аутентификация не требуются — входишь по адресу и рисуешь со всеми.


Задание №6

Разработать Web-приложение для игры в крестики-нолики онлайн.
При входе в приложение на главной странице пользователю доступны две функции: присоединиться к игре (начатые игры показываются "плитками" на главной странице, должна быть возможность фильтрации игр по облаку тегов) и стартовать новую игру (пользователь указывает название в виде строки, теги и делает первый ход).
После старта или присоединении пользователь переходит на отображение с игрой. Игроки делают ходы по очереди (после присоединения к игре игра становится недоступной для других, играют только двое). При ходе у противника ход отображается сразу (веб-сокеты). После победы одного из игроков или ничьей показывается результат в виде всплывающего сообщения, после закрытия которого игроки переправляются на главную страницу.
При вводе тегов должно поддерживаться автодополнение (из тех тегов, что уже использовались на сайте).
Must: адаптивная верстка, адекватный рендеринг на телефоне, Bootstrap (или другой CSS-фреймворк).
