Name col, Topic, Descriptiom, Name item, Tags, Описание, Режисер, Прима
Фильмы о море, Movie, #### Фильмы где море фигурировало в любом качестве, даже если на показывалось хотя бы на карте), Зеленая миля , movie detective драма криминал ,  #### Пол Эджкомб — начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора», каждый из узников которого однажды проходит «зеленую милю» по пути к месту казни. Пол повидал много заключённых и надзирателей за время работы. 

##### Однако гигант Джон Коффи, обвинённый в страшном преступлении, стал одним из самых необычных обитателей блока. , Фрэнк Дарабонт, ""
Фильмы о море, Movie, #### Фильмы где море фигурировало в любом качестве, даже если на показывалось хотя бы на карте), Побег из Шоушенка, movie драма , #### Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, обладающий живым умом и доброй душой, находит подход как к заключённым, так и к охранникам, добиваясь их особого к себе расположения., Фрэнк Дарабонт, ""
Фильмы о море, Movie, #### Фильмы где море фигурировало в любом качестве, даже если на показывалось хотя бы на карте), Властелин колец: Возвращение короля, movie фэнтези драма , #### Повелитель сил тьмы Саурон направляет свою бесчисленную армию под стены Минас-Тирита, крепости Последней Надежды. Он предвкушает близкую победу, но именно это мешает ему заметить две крохотные фигурки — хоббитов, приближающихся к Роковой Горе, где им предстоит уничтожить Кольцо Всевластья., Питер Джексон, ""
Фильмы о море, Movie, #### Фильмы где море фигурировало в любом качестве, даже если на показывалось хотя бы на карте), Аватар: Легенда об Аанге, cartoon series фэнтези , #### Мир разделен на четыре народа: Водные племена, королевство Земли, Воздушные кочевники и Огненная нация. Представители каждого народа обладают способностями управления своей стихией и именуют себя магами Воды, Земли, Воздуха или Огня. Только Аватар является властелином всех четырех стихий. Его роль заключается в поддержке баланса между народами и сохранении мирового порядка.

>>Однажды предводитель Огненной нации Хозяин Огня развязал войну с целью подчинить себе остальные народы. Отвественность за спасение мира легла на плечи двенадцатилетного мальчика, мага Воздуха по имени Аанг, который узнал, что он Аватар. , Джанкарло Вольпе, ""

